WARN Konfiguracja
TUTOR /conf kolorowaniemapy wlaczone|wylaczone
       wyswietla ozdobniki dookola pokojow
TUTOR /conf dynamicznamapa wlaczona|wylaczona
       BETA: wykrywa czy znalelezlismy sie na obszarze niezmapowanym. 
       Jesli tak, zaczyna rysowac.
TUTOR /conf startowa numer_pokoju
       Po zalogowaniu ustawia kulke na danym pokoju.
TUTOR /conf trybmapy
       unicode - jeden wiersz oddziela od siebie pokoje
       ascii   - dwa wiersze oddzielaja od siebie pokoje
TUTOR /conf roza
       widoczna - wyswietla roze wiatrow w oknie glownym
       niewidoczna
WARN Aliasy
TUTOR       _trybchodzenia_ - ALIAS SYSTEMOWY - zmienia tryb chodzenia       
       normalne    (znak W na rozy wiatrow)
       przemykanie (znak P na rozy wiatrow)
       kompas      (znak K na rozy wiatrow) (wymaga addona IN/OUT)
TUTOR       /f lub findme
       Probuje odnalesc mape wedlug GMCP lub dostepnych wyjsc
TUTOR       pidz
       Tintinowa wersja komendy idz
TUTOR       /run <kierunek> <czas>
       Odkrywa najblizsze skrzyzowanie w <kierunku>
       Idzie do niego co <czas> sekund (Mozna uzywac wartosci 0.3 itp)
TUTOR       #var findmedebug 1
       Wlacza debugowanie komendy /f
TUTOR       /rysuj       - wlacz eksploracje
TUTOR       /nierysuj    - wylacz eksploracje
       Ruch po mapie koloruje dostepne kierunki, w celu skonstruowania
       dostepnych wyjsc, w lokacjach, ktore zmieniaja sie co apke.
       Ma to zastosowanie w Lesie Hobgoblinow, Lakach dookola Queneles, etc.
       Elementy podswietlaja sie na tej samej zasadzie co /a mob.
TUTOR       /go          - BETA - wyswietla tabele miejsc.
       Wybranie danego miejsca ustawia LAZIK na ruch w jego strone.
TUTOR       /idz         - wykonuje KROK w strone wybranego miejsca
TUTOR       /lc          - czysci droga pod komenda /idz