26/05/21
1. Dodalem /help wiesci, pozwalajaca przegladac dodane rzeczy (zobaczymy jak dlugo bedzie uzyteczna)
2. Usunalem odnajdywanie mapy po zerwaniu, wroci niedlugo
3. Dodalem gps na nieumarlych zt, kilka trigow na spadanie i przeskoki
4. Poprawilem orcal, nadal brakuje paru wejsc i polowy przepasci - dodane przepascie sa zablokowane: pokoj w danym kierunku prowadzi sam do siebie, wykonuje komende spojrz
5. Dodalem komende /gdzie, pozwalajaca podejzec wyjscie specjalne w danym kierunku (beta)
6. Dodalem triggery _expo_ na wiekszosci obozow ZC
7. Dodalem skrypt, ktory wyladowywuje/zaladowywuje do pamieci triggery odpowiedzialne za podazanie za prowadzacym. Jesli jestem w druzynie i jej nie prowadze, zaladowane sa skrypty na przesuwanie kulki i na bindy zwiazane z wejsciami specjalnymi - po zerwaniu/zalogowaniu polecam wpisac druzyna, skrypty beda szybciej chodzic

26/05/21
1. Dodane trzy nowe komendy do kolorowania wyjsc na mapie
TUTOR /map ove e - pokoloruje wyjscie na e na niebiesko (czasowe/wspinaczka)
TUTOR /map tra e - pokoloruje wyjscie na e na czerwono (pulapka)
TUTOR /map ins e - pokoloruje wyjscie na e na zielono (przeskok)
