
** 26/05/21 - zmiany w mapie **
1. Od teraz nowe rzeczy w skryptach beda uaktualniane z poziomu gry
TUTOR /help wiesci
2. Usunalem odnajdywanie mapy po zerwaniu, wroci niedlugo
3. Dodalem gps na nieumarlych zt, kilka trigow na spadanie i przeskoki
4. Poprawilem orcal, nadal brakuje paru wejsc i polowy przepasci - dodane przepascie sa zablokowane: pokoj w danym kierunku prowadzi sam do siebie, wykonuje komende spojrz
5. Nowa komenda pozwalajaca podejzec wyjscie specjalne w danym kierunku (beta)
TUTOR /gdzie
6. Dodalem triggery _expo_ na wiekszosci obozow ZC
7. Dodalem skrypt, ktory wyladowywuje/zaladowywuje do pamieci triggery odpowiedzialne za podazanie za prowadzacym. Jesli jestem w druzynie i jej nie prowadze, zaladowane sa skrypty na przesuwanie kulki i na bindy zwiazane z wejsciami specjalnymi - po zerwaniu/zalogowaniu polecam wpisac druzyna, skrypty beda szybciej chodzic

** 26/05/21 - ciag dalszy zmian w mapie **
1. Dodane trzy nowe komendy do kolorowania wyjsc na mapie
TUTOR /map ove e - pokoloruje wyjscie na e na niebiesko (czasowe/wspinaczka)
TUTOR /map tra e - pokoloruje wyjscie na e na czerwono (pulapka)
TUTOR /map ins e - pokoloruje wyjscie na e na zielono (przeskok)
2. Opisane wszystkie GPSy w skarbcu Nieumarlych ZT
